Необходимо реализовать свой собственный UNIX-шелл-утилиту с поддержкой ряда простейших команд:
- cd <args> - смена директории (в качестве аргумента могут быть то-то и то)
- pwd - показать путь до текущего каталога
- echo <args> - вывод аргумента в STDOUT
- kill <args> - "убить" процесс, переданный в качесте аргумента (пример: такой-то пример)
- ps - выводит общую информацию по запущенным процессам в формате *такой-то формат*

Так же требуется поддерживать функционал fork/exec-команд
Дополнительно необходимо поддерживать конвейер на пайпах (linux pipes, пример cmd1 | cmd2 | .... | cmdN).
*Шелл — это обычная консольная программа, которая будучи запущенной,
в интерактивном сеансе выводит некое приглашение в STDOUT и ожидает ввода пользователя через STDIN.
Дождавшись ввода, обрабатывает команду согласно своей логике
и при необходимости выводит результат на экран.
Интерактивный сеанс поддерживается до тех пор, пока не будет введена команда выхода (например \quit).