Написать функцию поиска всех множеств анаграмм по словарю.
Например:
'пятак', 'пятка' и 'тяпка' - принадлежат одному множеству, 'листок', 'слиток' и 'столик' - другому.
Требования:
1. Входные данные для функции: ссылка на массив, каждый
элемент которого - слово на русском языке в кодировке utf8
2. Выходные данные: ссылка на мапу множеств анаграмм
3. Ключ - первое встретившееся в словаре слово из
множества. Значение - ссылка на массив, каждый элемент которого, слово из множества.
4. Массив должен быть отсортирован по возрастанию.
5. Множества из одного элемента не должны попасть в результат.
6. Все слова должны быть приведены к нижнему регистру.
7. В результате каждое слово должно встречаться только один раз.